git commit -amend (Saca el ultimo comentario del commit, abre el vim)


Fork vs clone



Cuando queremos contribuir con un proyecto existente al cual no tenemos permisos de
escritura(push access) podemos realizar un “fork” de dicho proyecto. Cuando realizamos un
fork de un repositorio, GitHub intentará hacer una copia entera del proyecto en nuestra
cuenta de usuario; vive en nuestro nombre de espacio, es decir que podemos realizar
cualquier cambio en él.
De esta manera, los proyectos no tienen que preocuparse por agregar usuarios como
colaboradores ni darles permisos especiales. Cualquier persona puede entonces hacer un
fork de cualquier proyecto open-source, hacerle cambios y contribuir con esos cambios al
proyecto original creando lo que se denomina un “Pull Request”.

